Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/importing-eclipse-project.po
Languages: zh_cn

source: Importing an Eclipse project into VS Code
zh_cn: 将Eclipse项目导入VS Code

source: To make it easy for teams to use existing projects with the new IDE, WPILib includes a wizard for importing Eclipse projects into VS Code. This will generate the necessary Gradle components and load the project into VS Code. The importer automatically imports the old command framework 3rd party library.
zh_cn: 为了使团队可以轻松用新IDE来开发现有的项目，WPILib包含用于将Eclipse项目导入VS Code的向导。这将生成必要的Gradle组件，并将项目加载到VS Code中。导入向导将自动引用原来的命令框架中的第三方库。

source: Launching the Import Wizard
zh_cn: 启动导入向导

source: |Launching Import Wizard|
zh_cn: |启动导入向导|

source: Press :kbd:`Ctrl+Shift+P` and type "WPILib" or click the WPILib icon to locate the WPILib commands. Begin typing "Import a WPILib Eclipse project" and select it from the dropdown.
zh_cn: 按Ctrl + Shift + P并键入“ WPILib”，或单击WPILib图标以找到WPILib命令。输入“Import a WPILib Eclipse project”，然后从下拉列表中选择它。

source: |Eclipse Project Importer|
zh_cn: | Eclipse项目导入器|

source: You'll be presented with the WPILib Eclipse Project Upgrade window. This is similar to the process of creating a new project and the window and the steps are shown below. This window contains the following elements:
zh_cn: 您将看到WPILib Eclipse Project Upgrade窗口。这类似于创建新项目的过程，窗口和步骤如下所示。该窗口包含以下元素：

source: **Eclipse Project Selection**: Selects the Eclipse project to be imported. Users should select the build.properties file in the root directory of the eclipse project.
zh_cn: ** Eclipse项目选择**：选择要导入的Eclipse项目。用户应选择在eclipse项目的根目录下的 build.properties 文件。

source: **Project Location**: This determines the folder in which the robot project will be located.
zh_cn: **项目位置**：确定机器人项目所在的文件夹。

source: **Create New Folder**: If this is checked, a new folder will be created to hold the project within the previously-specified folder. If it is *not* checked, the project will be located directly in the previously-specified folder. An error will be thrown if the folder is not empty and this is not checked.
zh_cn: **创建新文件夹**：如果选中此选项，将创建一个新文件夹以将项目保存在先前指定的文件夹中。如果未选中，则项目将直接位于先前指定的文件夹中。如果文件夹不为空且未选中，将引发错误。

source: **Project Name**: The name of the robot project. This also specifies the name that the project folder will be given if the Create New Folder box is checked.
zh_cn: **项目名称**：机器人项目的名称。如果选中了 “创建新文件夹” 框，项目名称还会是项目文件夹的名称。

source: **Team Number**: The team number for the project, which will be used for package names within the project and to locate the robot when deploying code.
zh_cn: **队号**：项目的队号，将用于项目中的程序包名称并在部署代码时定位机器人。

source: Click "Upgrade Project" to begin the upgrade.
zh_cn: 单击“升级项目”开始升级。

source: The eclipse project will be upgraded and copied into the new project directory. You can then either open the new project immediately (the pop-up shown below should appear in the bottom right) or open it later using the :kbd:`Ctrl+O` (or Command-O for macOS) shortcut.
zh_cn: eclipse项目将被升级并复制到新的项目目录中。导入完成后，您可以立即打开新项目（以弹出窗口应显示在右下方），或稍后使用 Ctrl + O（或macOS的 Command-O ）快捷键将其打开。

source: |Opening Project|
zh_cn: |开放项目|

source: C++ Configurations (C++ Only)
zh_cn: C ++配置（仅C ++）

source: For C++ projects, there is one more step to set up IntelliSense. Whenever you open a project, you should get a pop-up in the bottom right corner asking to refresh C++ configurations. Click "Yes" to set up IntelliSense.
zh_cn: 对于C ++项目，还需要设置IntelliSense。每当您打开一个项目时，您都应该在右下角看到一个弹出窗口，要求刷新C ++配置。单击“是”以设置IntelliSense。

source: |C++ Configurations|
zh_cn: | C ++配置|
